1.N/A

2. 
Serve para assegurar que as operações de print, jogadas e verificação de vencedor são efectuadas de forma atómica, assegurando assim a exclusão das secções de código entre locks e unlocks, e que apenas uma unica thread(cliente) de execução as corra num dado momento.

3.N/R

4.
a) 
'ttt.h' se o pedido for a nova localização da estrutura de dados.
'ttt.x' se o pedido for a localização antiga da estrutura de dados.
Por fim, se o que eles quiserem for o ficheiro onde é feita a conversão em si, então será 'xdr.c'.

b)
No ficheiro 'ttt_clnt.c'.

c)
Ficheiros do servidor: 'ttt_svc.c' 'ttt_server.c' e 'ttt_xdr.c', sendo o último partilhado com o cliente.
Ficheiros do cliente: 'ttt_clnt.c' 'ttt_client.c' e 'ttt_xdr.c', sendo o último partilhado com o servidor.

d)
Os ficheiros 'ttt_client.c' e 'ttt_server.c' apresentam apenas um template e será esperado que sejam alterados peo programador.

e)
Protocolo UDP.

5.N/R
6.N/R
7.N/R
