(0) Resumo das funcionalidades implementadas:

- Foi criada a interface TTTService onde são declarados os métodos invocáveis remotamente (métodos currentBoard, play e checkWinner). A interface herda de Remote e cada um dos métodos lança a excepção RemoteException;

Em relação ao Servidor:

- Foi adicionada a interface anterior ao programa Servidor;

- Foi alterada a classe TTT passando a herdar de UnicastRemoteObject (classe Servant). Esta contém a lógica do jogo, implementa a interface definida anteriormente, tendo portanto, a implementação dos respectivos 3 métodos;

- Foi adicionada a classe TTTServer. Esta é a classe que contém o método main e é onde criamos e registamos um objecto remoto (através de uma chamada ao método rebind);

Em relação ao Cliente:

- Foi adicionada a interface TTTService ao cliente;

- A classe Game que antes se encontrava no servidor, foi transferida para o cliente. As anteriores chamadas locais aos 3 métodos (play, currentBoard e checkWinner) são agora chamadas remotas a um Servidor, recebido como argumento do programa. Usámos o método lookup da classe java.rmi.Naming para encontrar o objecto remoto e enviámos como argumento deste método um url que contém o respectivo endereço, o porto de ligação e o nome do objecto (que atribuímos no servidor).


Para executar os programas:

(1) Extrair o zip

(2)
SERVIDOR:
Entrar na pasta ttt-rmi-server: cd ttt-rmi-server

compilar:
mvn compile install

executar servidor:
./target/appassembler/bin/ttt-rmi-server

(3)
CLIENTE:

Entrar na pasta ttt-rmi-client

compilar:
mvn compile install

executar cliente:
./target/appassembler/bin/ttt-rmi-client localhost